Задание 0
Создать класс Money (Деньги) для работы с денежными
суммами. Число должно быть представлено двумя полями:
■ типа long – для гривен;
■ типа byte – для копеек.
Реализовать вывод значения на экран, при этом дробная
часть должна быть отделена от целой части запятой. Р

Задание 1
Реализуйте класс «Человек». Необходимо хранить
в полях класса: ФИО, дату рождения, контактный телефон, город, страну, домашний адрес. Реализуйте методы
класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте
доступ к отдельным полям через методы класса
добавьте необходимые конструкторы (минимум 3)

Задание 2
Создайте класс «Город». Необходимо хранить в полях класса: название города, название региона, название
страны, количество жителей в городе, почтовый индекс
города, телефонный код города. Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ
к отдельным полям через методы класса
добавьте необходимые конструкторы (минимум 3)

Задание 3
Создайте класс «Страна». Необходимо хранить
в полях класса: название страны, название континента, количество жителей в стране, телефонный код
страны, название столицы, название городов страны.
Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода
данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса.
добавьте необходимые конструкторы (минимум 3)

Задание 5
Реализуйте класс «Книга». Необходимо хранить в полях класса: название книги, ФИО автора, год выпуска,
название издательства, жанр книги, количество страниц.
Реализуйте конструкторы и методы класса для ввода
данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса
добавьте необходимые конструкторы