Создание массива / Вывод элементов в консоль
----------------------------------------------------------

Задание 1
Создайте массив из всех чётных чисел от 2 до 20
и выведите элементы массива на экран сначала в строку, отделяя один элемент от другого
пробелом, а затем в столбик (отделяя один элемент от другого началом новой строки).
Перед созданием массива подумайте, какого он будет размера.
2 4 6 … 18 20
2
4
6

Задание 2
Создайте массив из всех нечётных чисел от 1 до 99,
выведите его на экран в строку, а затем этот же массив выведите на экран тоже в строку,
но в обратном порядке (99 97 95 93 … 7 5 3 1).

Задание 3
Создайте массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [0;9].
Подсчитайте сколько в массиве чётных элементов и выведете это количество на экран на отдельной строке.

Задание 4
Создайте массив из 8 случайных целых чисел из отрезка [1;10].
Выведите массив на экран в строку. Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль.
Снова выведете массив на экран на отдельной строке.

Задание 5
Создайте массив из 4 случайных целых чисел из отрезка [10;99], выведите его на экран в строку.
Определить и вывести на экран сообщение о том, является ли массив строго возрастающей последовательностью.

Задание 5
Создайте массив из 20-ти первых чисел Фибоначчи и выведите его на экран.
Напоминаем, что первый и второй члены последовательности равны единицам, а каждый следующий — сумме двух предыдущих.

                            Математика
--------------------------------------------------------------------------------------------
Задание 2
Заполнить массив на 30 элементов случайными числами от -70 до +50.
Найти минимальный элемент и вывести его на консоль.
Найти максимальный элемент и вывести его на консоль.

Задание 4
Написать программу, которая проверяет, все ли значения
элементов массива различные (не повторяются). Вывести:
Yes – если все различные и No – если имеется хоть одно повторение.
Массив задается и инициализируется в начале программы.

Задание 6
Пользователь с клавиатуры вводит элементы одномерного массива.
Необходимо найти среднеарифметическое всех элементов массива и отобразить результат на экран.

Задание 7
Пользователь с клавиатуры вводит элементы одномерного массива и некоторое число.
Необходимо посчитать сколько раз данное число присутствует в массиве.

Задание 8
В одномерном массиве, заполненном случайными числами в диапазоне  [-30, 30]
посчитать количество отрицательных элементов, посчитать количество положительных элементов, посчитать количество нулей.
Результаты вывести на экран.

Задание 6
Заполнить массив на 10 элементов случайными числами от -10 до +10.
Посчитать количество уникальных значений (встречающихся в массиве один раз).
Вывести на консоль значения уникальных элементов и индексы, под которыми они находятся в массиве.

Задание 10
Заполнить массив размерности n случайными цифрами от 0 до 33. Найти элемент массива, который делится
без остатка на значение элемента слева и значение элемента справа. Вывести на консоль значения исходного массива.
Вывести индекс найденного элемента, если такой не найден,
вывести -1. n – задается с клавиатуры.

Задание 9
В одномерном массиве, заполненном случайными числами в диапазоне  [-10, 25] вычислить:
■ Произведение элементов с индексами кратными 3;
■ Произведение элементов между минимальным и максимальным элементом;
■ Сумму элементов, находящихся между первым и последним положительными элементами.

Задание 10
Есть одномерный массив, заполненный случайными числами. На основании данных этого массива нужно:
■ Создать одномерный массив, содержащий только четные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только нечетные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только отрицательные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только положительные числа из первого массива.

Задание 1
Два одномерных массива заполняются случайными числами. Необходимо:
■ Сформировать третий массив, содержащий элементы обоих массивов;
■ Сформировать третий массив, содержащий элементы обоих массивов без повторений;
■ Сформировать третий массив, содержащий элементы общие для двух массивов;
■ Сформировать третий массив, содержащий только уникальные элементы каждого из массивов;
■ Сформировать третий массив, содержащий только минимальное и максимальное значение каждого из массивов.