Массивы

Task0
Создать массив из 10 чисел числами от 1 до 10
Вывести содержимое массива в консоль в одну строчку, разделяя значения пробелом

Task1
Создать массив из 10 чисел числами от 10 до 1
Вывести содержимое массива в консоль в столбец

Task2
Создайте массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [0; 10].
Вывести содержимое массива в консоль в одну строчку, разделяя значения пробелом

Task3
Ввести с клавиатуры 10 строк и заполнить ими массив.
Вывести в обратном порядке содержимое массива в консоль в столбец

Task4
Ввести с клавиатуры 10 чисел и заполнить ими массив.
Вывести содержимое массива в консоль в одну строчку, разделяя значения пробелом

                            Математика
--------------------------------------------------------------------------------------------
Task5
Написать программу, которая проверяет, все ли значения
элементов массива одинаковые.
Вывести: Yes – если все одинаковы и
No – если имеется хоть одно различие.
Массив задается и инициализируется в начале программы.

Task6
Ввести с клавиатуры 10 чисел и заполнить ими массив.
Рассчитать сумму всех чисел и вывести ее на экран.

Task7
Ввести с клавиатуры 10 чисел и заполнить ими массив c названием numbers.
Вывести на экран элементы массива, кратные 5 в следющем виде каждый с новой строки
numbers[2] = 10
numbers[7] = -25
и т.д.

Task8
Создайте массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [-5; 7].
Найти минимальное число и вывести его на экран.

Task9
Ввести с клавиатуры 10 чисел и заполнить ими массив.
Подсчитайте сколько в массиве чётных элементов и выведете это количество на экран на отдельной строке.

Task10
Создайте массив из 20 случайных целых чисел из отрезка [-3; 3].
Определите какой элемент является в этом массиве максимальным и выведите индекс его последнего вхождения в массив.

Task11
Заполнить массив на 10 элементов случайными числами
от -10 до +10. Посчитать количество повторяющихся значений.
Вывести на консоль только повторяющиеся элементы и количество повторений.
Пример:
0 – 5 раз
2 – 3 раза
7 – 1 раз

Task12
Заполнить массив размерности n случайными цифрами от –2 до n.
Если в массиве есть хотя бы одно отрицательное значение меньше -1,
заменить все отрицательные значение в массиве на квадрат (в степени 2) этих значений.
Вывести исходный и результирующий массив на консоль.

Task13
Заполнить массив размерности n случайными цифрами
от 3 до 13. Подсчитать, сколько раз встречается каждая цифра.
Вывести результат на экран. n – задается с клавиатуры.


Task14
1. Создать массив на 10 строк.
2. Создать массив на 10 чисел.
3. Ввести с клавиатуры 10 строк, заполнить ими массив строк.
4. В каждую ячейку массива чисел записать длину строки из массива строк,
индекс/номер ячейки которой совпадает с текущим индексом из массива чисел.
Вывести содержимое массива чисел на экран, каждое значение выводить с новой строки.
P.S. Для того, чтобы узнать длину страки, необходимо вызвать на объекте String метод length().

Task15
1. Создать массив на 20 чисел.
2. Ввести в него значения с клавиатуры.
3. Создать два массива на 10 чисел каждый.
4. Скопировать большой массив в два маленьких: половину чисел в первый маленький, вторую половину во второй маленький.
5. Вывести второй маленький массив на экран, каждое значение выводить с новой строки.

Task16
1. Создать массив на 15 целых чисел.
2. Ввести в него значения с клавиатуры.
3. Пускай индекс элемента массива является номером дома, а значение - числом жителей, проживающих в доме.
Дома с нечетными номерами расположены на одной стороне улицы, с четными - на другой.
Выяснить, на какой стороне улицы проживает больше жителей.
4. Вывести на экран сообщение: "В домах с нечетными номерами проживает больше жителей."
или "В домах с четными номерами проживает больше жителей."
P.S. дом с порядковым номером 0 считать четным.
