Создать класс Person. Описать в нём поля - характеристики каждого возможного экземпляра
 (Желательно добавить 10 характеристик). Так же создать метод – sayMyName(),
 который должен печатать имя персоны в консоль (можно добавить дополнительные методы!)

 Создать метод main.
 В этом методе создать минимум 2 объекта типа Person.
 Для каждого из объектов установить его характеристики и вызвать его метод.



Создать класс Car. Описать в нём поля - характеристики каждого возможного экземпляра.
 (Например – вес, цвет, модель, цена, кол-во секунд требуемых для разгона до 100 км в ч. и т.д.)
 А так же метод который должен печатать все эти характеристики в кансоль.
 Создать метод main. (либо продолжить уже существующий)
 В этом методе создать минимум 3 объекта типа Car. (см. рисунок - мерс, бмв, ауди)
 Для каждого из объектов установить его характеристики и метод.
