ca9fa2ad-ea52-4909-b27a-cafc52b07610
                            1
1) Напиши программу, которая выводит на экран надпись:
 - JAVA - это круто.
 - Это не баг, это фича.
2) Выводит ее 3 раза
                            2
Напиши программу, которая в методе main объявляет(создает) такие переменные:
name типа String,
age типа int
и city типа String.
Вывести все эти 3 переменные в одну строку через пробел

                            3
Напиши программу, которая посчитает квадрат числа переменной number и выведет его на экран

                            4
 Решить задачу и вывести результат на экран.

 Сейчас 2020 год. Я начал программировать 10 лет назад. Вывести год начала программирования мною.

                            5
 Рассчитать массу кубика льда, со стороной 1.5м. Плотность льда = 915 кг/м3
