Адресация памяти и переменные на примере эксель таблицы

Опертивная память и для чего она нужна.

Страница в Exсel’е состоит из ячеек, и у каждой ячейки есть её уникальный номер (A1, A2,…B1, B2).
Зная номер ячейки, всегда можно записать в неё какое-то значение или же получить значение, которое там хранится.
Память компьютера устроена очень похоже. Она представлена в виде маленьких ячеек — байт. У каждой ячейки есть её уникальный номер — 0,1,2,3,…
Зная номер ячейки, мы можем сохранить в неё какие-то данные. Или взять их из неё.
В одних ячейках хранится код программы — набор команд для процессора, в других — данные этой программы.
Процессор – это такая штука, которая умеет исполнять команды из загруженной в память программы.
Почти все команды процессора – это что-то типа «взять данные из некоторых ячеек, сделать с ними что-то,
результат поместить в другие ячейки».
Объединяя сотни простых команд, мы получаем сложные и полезные команды.
Номер каждой ячейки также называют её адресом
Когда в коде программы объявляется переменная, ей выделяется кусочек ещё не использованной памяти.
Обычно это несколько байт. При объявлении переменной также нужно указать тип информации,
которую программа будет хранить в ней: числа, текст, или другие данные.
Для удобства каждой переменной задаётся уникальное имя.
https://javarush.ru/quests/lectures/questsyntax.level01.lecture03
