Создать класс FileManager со следующими методами:
Примечания:
все файлы - .txt
не забывайте корректно закрывать входные и выходные потоки (либо использовать try with resources)

метод1 - Принимает на вход (в качестве параметра метода) название файла, создает такой файл и записывает в него фамилию и имя того кто делает домашку :]

метод2 - Принимает на вход название файла, создает такой файл и записывает в него последовательность 0 2 4 8 10 … 100 в столбик.

метод3 - Принимает на вход название файла, создает такой файл и записывает в него название этого самого файла в виде числовых значений в соответствии с таблицей ascii.

метод4 - Принимает название существующего файла, если такого файла еще нет, то ничего не делает. Если такой файл есть, то дописывает в него текущую дату с пробелом перед ней (см LocalDate class).

метод5 - Принимает название существующего файла, если такого файла еще нет, то выбрасывает исключение. Если такой файл есть, то метод выводит в консоль все в нем написанное.
