Задание 1
Заполните n-мерный квадратный массив возрастающими
числами – змейкой. Выведите результат на экран с соблюдением ширины столбцов
Пример:
1 2 3 4
8 7 6 5
9 10 11 12
16 15 14 13

Задание 2
Заполните n-мерный квадратный массив числами, которые увеличиваются на 1 по спирали (число n должно задаваться с клавиатуры).
 Выведите результат на экран с соблюдением ширины столбцов.
 Для примера массив 4 на 4 должен выглядеть как указано в примере.
Пример:
1 2 3 4
12 13 14 5
11 16 15 6
10 9 8 7

Задание 3
Создать квадратный массив размерности n заполненный случайными числами,
вывести массив на экран в виде таблицы, найти наименьший и наибольший элемент массива
и вывести их на экран (если найдено несколько одинаковых элементов – вывести индексы строка и столбца, где есть повторения).
Размерность массива должна задаваться с клавиатуры.


Задание 4
Даны числа n и m. Создайте массив размерностью [n][m] и заполните его числами по диагонали, как показано на примере.
Выведите результат на экран с соблюдением ширины столбцов.
1 2 4 7
3 5 8 11
6 9 12 15
10 13 16 18
14 17 19 20


Задание 5
В кинотеатре n рядов по m мест в каждом (m и n должно
задаваться с клавиатуры). В двумерном массиве размерностью m на n хранится информация о проданных билетах.
Число 1 означает, что билет на данное место уже продан,
число 0 означает, что место свободно. Поступил запрос на
продажу k билетов на соседние места в одном ряду (k должно
задаваться с клавиатуры).
Определите, можно ли выполнить такой запрос.
Если решения есть, вывести номера рядов и номера свободных мест для продажи.
Число занятых мест и какие места заняты на момент запроса определите случайным образом.
Вывести исходный массив на экран.
