
Задание 6
Пользователь с клавиатуры вводит элементы одномерного массива. Необходимо найти сумму элементов
массива, среднеарифметическое, отобразить на экран все
элементы массива.
Задание 7
Пользователь с клавиатуры вводит элементы одномерного массива и некоторое число. Необходимо посчитать
сколько раз данное число присутствует в массиве.
Задание 8
В одномерном массиве, заполненном случайными
числами, определить минимальный и максимальный
элементы, посчитать количество отрицательных элементов, посчитать количество положительных элементов,
посчитать количество нулей. Результаты вывести на
экран.
Практические задания
2
Задание 9
В одномерном массиве, заполненном случайными
числами вычислить:
■ Сумму отрицательных чисел;
■ Сумму четных чисел;
■ Сумму нечетных чисел;
■ Произведение элементов с индексами кратными 3;
■ Произведение элементов между минимальным и максимальным элементом;
■ Сумму элементов, находящихся между первым и последним положительными элементами.
Задание 10
Есть одномерный массив, заполненный случайными
числами. На основании данных этого массива нужно:
■ Создать одномерный массив, содержащий только
четные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только
нечетные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только
отрицательные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только
положительные числа из первого массива.




Тема: Массивы одномерные,
многомерные. Часть 2
Задание 1
Два одномерных массива заполняются случайными
числами. Необходимо:
■ Сформировать третий массив, содержащий элементы
обоих массивов;
■ Сформировать третий массив, содержащий элементы
обоих массивов без повторений;
■ Сформировать третий массив, содержащий элементы
общие для двух массивов;
■ Сформировать третий массив, содержащий только
уникальные элементы каждого из массивов;
■ Сформировать третий массив, содержащий только
минимальное и максимальное значение каждого из
массивов.
Задание 2
Пользователь с клавиатуры вводит зарплату сотрудников фирмы. Необходимо отсортировать полученные
данные по возрастанию или убыванию в зависимости
от выбора пользователя. Выбор алгоритма сортировки
необходимо обосновать вашему преподавателю.
Практические задания
1
Задание 3
Есть одномерный массив из 15 элементов, заполненный
случайными числами. Необходимо первые 7 элементов
отсортировать по возрастанию, оставшиеся 8 элементов
по убыванию. Выбор алгоритма сортировки необходимо
обосновать вашему преподавателю.
Задание 4
Есть одномерный массив из 10 элементов, заполненный случайными числами. Необходимо найти число,
введенное пользователем. Используйте алгоритм бинарного поиска.
Задание 5
Пользователь с клавиатуры вводит элементы двумерного массива (3x3). Необходимо найти сумму элементов
массива, среднеарифметическое, отобразить на экран все
элементы массива.
Задание 6
В двумерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы
для каждой строки. Результаты вывести на экран.
Задание 7
В двумерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы
для каждого столбца. Результаты вывести на экран.
Практические задания
2
Задание 8
Есть два двумерных массива (матрицы размером
2x2), заполненные случайными числами. Найдите сумму
матриц, разницу матриц, произведение матриц.
Задание 9
Напишите программу, которая создает двухмерный
массив и заполняет его по следующему принципу: пользователь вводит число (например, 8) первый элемент
массива принимает значение этого числа, последующий
элемент массива принимает значение этого числа +7 (т.е.
15 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент +7 (т.е. 22 для нашего примера). Созданный
массив вывести на экран.