Задание 1
Пользователь с клавиатуры вводит элементы двумерного массива (3x3). Необходимо найти сумму элементов
массива, среднеарифметическое, отобразить на экран все элементы массива.

Задание 2
В двумерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы
для каждой строки. Результаты вывести на экран.

Задание 3
В двумерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы
для каждого столбца. Результаты вывести на экран.

Задание 4
Напишите программу, которая создает двухмерный массив (3х3) и заполняет его по следующему принципу:
пользователь вводит число (например, 8) первый элемент массива принимает значение этого числа,
последующий элемент массива принимает значение этого числа +7 (т.е. 15 для нашего примера),
третий элемент массива предыдущий элемент +7 (т.е. 22 для нашего примера).
Созданный массив вывести на экран.

Задание 5
Есть два двумерных массива (матрицы размером 2x2), заполненные случайными числами.
Найдите сумму матриц и разницу матриц.

