Задание 1
Пользователь с клавиатуры вводит зарплату сотрудников фирмы. Необходимо отсортировать полученные
данные по возрастанию или убыванию в зависимости от выбора пользователя.
Выбор алгоритма сортировки необходимо обосновать вашему преподавателю.

Задание 2
Есть одномерный массив из 15 элементов, заполненный случайными числами.
Необходимо первые 7 элементов отсортировать по возрастанию, оставшиеся 8 элементов по убыванию.
Выбор алгоритма сортировки необходимо обосновать вашему преподавателю.
