ТЕМА: СТРОКИ
Задание 1
Ввести с клавиатуры строку текста, а затем один символ.
Показать на консоль индексы и количество совпадений (ищем
вхождения символа в строку). В случае если совпадений не
найдено, вывести соответствующий текст.
Задание 2
Написать программу, которая создаст строку, в которой
находятся все целые числа, начиная с 1, выписаны в одну
строку «123456789101112131415...». Строка должна быть
длиной не более 1 000 символов.
По числу n (введенного с клавиатуры), выведите цифру на
n-й позиции (используется нумерация с 1).
Задание 3
Подсчитать среднюю длину слова, во введенном с
клавиатуры предложении.
Задание 4
Ввести строку с клавиатуры (латиницей). Из введенной
строки выбрать все слова, начинающиеся на гласные буквы
и заканчивающиеся на согласные. Вывести отобранные
слова на консоль.
Домашнее задание № 5.1
2
 Домашнее задание № 5.1 Домашнее задание № 5.1
Задание 5
Ввести строку с клавиатуры. В строке должны содержаться
слова, которые могут быть раздельные пробелами или
двоеточиями. Необходимо вычислить количество слов в
строке, у которых четное количество букв.
Задание 6
В американской армии считается несчастливым число 13,
а в китайской – 4. Перед совместными учениями с американской и китайской армией, штаб украинской армии
решил исключить номера боевой техники, содержащие
числа 4 или 13 (например, 40123, 13373, 12345 или 61342),
чтобы не смущать иностранных коллег.
Написать программу, которая выведет на экран сколько
всего номеров придется исключить, если в распоряжении
армии имеется 100 тысяч единиц боевой техники и каждая
боевая машина имеет номер от 00000 до 99999. Решить,
используя строки.
Задание 7
Пользователь вводит с клавиатуры любую строку.
Поменять в исходной строке все большие буквы на
маленькие, а маленькие – на большие. Если в строке присутствуют цифры, заменить на символ подчеркивания и
вывести результат на консоль.
3
Задание 8
В языке Java принято первое слово, входящее в название
переменной, записывать с маленькой латинской буквы.
Следующее слово идет с большой буквы (только первая
буква слова – большая). Слова не имеют разделителей и
состоят только из латинских букв. Например, правильные
записи переменных в Java могут выглядеть следующим
образом: javaIdentifier, longAndMnemonicIdentifier,
name, nEERC.
В языке C++ для описания переменных используются
только маленькие латинские символы и символ «_»,
который отделяет непустые слова друг от друга. Если
строка имеет смешанный синтаксис: например java_
Identifier, сообщить об этом. Примеры: java_identifier,
long_and_mnemonic_identifier, name, n_e_e_r_c.
Вам требуется написать программу, которая преобразует
переменную, записанную на одном языке, в формат другого
языка. Идентификатор (имя) переменной должен вводится с
клавиатуры. Программа должна определить, из какого языка
взята переменная, и переделать ее в переменную другого
языка. Вывести результат на консоль.
Задание 9
Написать программу, проверяющую является ли одна
строка анаграммой для другой строки (строка может состоять
из нескольких слов и символов пунктуации). Пробелы и
пунктуация должны игнорироваться при анализе. Разница
Домашнее задание № 5.1 Домашнее задание № 5.1
4
Домашнее задание № 5.1
в больших и маленьких буквах должна игнорироваться. Обе
строки должны вводиться с клавиатуры. Программа должна
выводить Yes, если строки являются анаграммой, и No –
иначе.
Пример анаграммы в стихах:
Строка 1 «Аз есмь строка, живу я, мерой остр».
Строка 2 «За семь морей ростка я вижу рост!»
Задание 10
Напишите программу, которая будет печатать
ромбовидный рисунок на основе строки, введенной с
клавиатуры (максимальная длина – 50 символов).
Пример вывода для строки testing:
 t
 te
 tes
 test
 testi
 testin
testing
esting
sting
ting
ing
ng
g
Домашнее задание № 5.1
5
Домашнее задание № 5.1
Задание 11
Слова в языке Мумба-Юмба могут состоять только из букв
a, b, c, и при этом:
■ никогда не содержат двух букв b подряд;
■ ни в одном слове никогда не встречается три одинаковых
подслова подряд. Например, по этому правилу, в язык
Мумба-Юмба не могут входить слова aaa (так как три
раза подряд содержит подслово a), ababab (так как три
раза подряд содержит подслово ab), aabcabcabca (три
раза подряд содержит подслово abc).
Все слова, удовлетворяющие вышеописанным правилам,
входят в язык Мумба-Юмба.
Напишите программу, которая по данному слову (введеного с клавиатуры) определит, принадлежит ли оно этому
языку.
Задание 12
Напишите программу, которая посчитает количество
смайликов в заданном тексте.
Смайликом будем считать последовательность символов,
удовлетворяющую условиям:
■ первым символом является либо ; (точка с запятой) либо
: (двоеточие) ровно один раз;
■ далее может идти символ – (минус) сколько угодно раз (в
том числе символ минус может идти ноль раз);
■ в конце обязательно идет некоторое количество (не меньше
одной) одинаковых скобок из следующего набора: (, ), [, ];
Домашнее задание № 5.1
6
Домашнее задание № 5.1 Домашнее задание № 5.1
■ внутри смайлика не может встречаться никаких других
символов.
Например, нижеприведенные последовательности являются смайликами:
:)
;---------[[[[[[[[
в то время как нижеследующие последовательности
смайликами не являются (хотя некоторые из них содержат
смайлики):
:-)]
;--
-)
::-(
:-(

