Задание 3 (String.valueOf(число).length() )
Создать массив из 200 случайных чисел в диапазоне от 0 до 200.
Определить количество одноразрядных, двухразрядных и трёхразрядных чисел.
Вывести на консоль полученный массив и количество по разрядам.
Пример:
digit 1 = 4
digit 2 = 45
digit 3 = 39

Задание 11 (знание строк)
Ввести c клавиатуры число в диапазоне от 0 до 1 000 000 включительно. Озвучить его русскими словами. Учесть, что
для разных чисел могут быть различные окончание слов, например «одна тысяча», «две тысячи», «пять тысяч».
Например, при вводе числа 1125, программа должна вывести на консоль«одна тысяча сто двадцать пять».

Задание 12
Заполните квадратный массив размером n «ходом коня»
– (конь в шахматах ходит буквой «Г»). Существует простой
алгоритм, который позволяет гарантированно заполнить
доску ходом коня размерами от 5 до 70. Т. е. сначала заполните массив числом 0, а потом на первой клетке (элементе
массива) ставится число 1, на следующей, на которую прыгает конь – 2 и так до тех пор, пока не останется клеток, на
которые конь не ступал. Если остались нулевые значения
– значит алгоритм работает не верно. Выведите массив на
экран. Размерность массва должна задаваться с клавиатуры.
(См. Задача о ходе коня).
Рекомендуется для решения данной задачи использовать
правило Варнсдорфа