
Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры строку. Произведите поворот строк и полученный результат выведите
на экран.
Задание 2
Пользователь вводит с клавиатуры строку и слово
для поиска. Посчитайте сколько раз в строке встречается
искомое слово. Полученное число выведите на экран.
Задание 3
Пользователь вводит с клавиатуры строку, слово для
поиска, слово для замены. Произведите в строке замену
одного слова на другое. Полученную строку отобразите
на экране.
Задание 4
Пользователь вводит с клавиатуры строку. Проверьте
является ли введенная строка палиндромом. Палиндром — слово или текст, которое читается одинаково
слева направо и справа налево. Например, кок; А роза
упала на лапу Азора; доход; А буду я у дуба.
Практические задания
1
Задание 5
Есть некоторый текст. Реализуйте следующую функциональность
■ Изменить текст таким образом, чтобы каждое предложение начиналось с большой буквы;
■ Посчитайте сколько раз цифры встречаются в тексте;
■ Посчитайте сколько раз знаки препинания встречаются в тексте;
■ Посчитайте количество предложений в тексте.