                                            1
Ввести с клавиатуры число.
Если число положительное, то увеличить его в два раза.
Если число отрицательное, то прибавить единицу.
Если введенное число равно нулю, необходимо вывести ноль.
Вывести результат на экран.

                                            2
Напиши метод checkInterval. Метод должен проверять попало ли целое число number, введенное вами, в интервал от 50 до 100
и сообщить результат на экран в следующем виде: "Число number не содержится в интервале."
или "Число number содержится в интервале."

                                            3
Ввести с клавиатуры три числа а, b, c - стороны предполагаемого треугольника.
Определить возможность существования треугольника по сторонам.
Результат вывести на экран в следующем виде:
"Треугольник существует." - если треугольник с такими сторонами существует.
"Треугольник не существует." - если треугольник с такими сторонами не существует.

Подсказка:
Треугольник существует только тогда, когда сумма двух его сторон больше третьей.
Требуется сравнить каждую сторону с суммой двух других.
Если хотя бы в одном случае сторона окажется больше либо равна сумме двух других, то треугольника с такими сторонами не существует.

                                            4
Ввести с клавиатуры номер дня недели, в зависимости от номера вывести название
"понедельник", "вторник", "среда", "четверг", "пятница", "суббота", "воскресенье",
если введен номер больше 7 или меньше 1 - вывести "такого дня недели не существует".
Важно - в программе необходимо использовать оператор switch case

                                            5
Ввести с клавиатуры год, определить количество дней в году. Результат вывести на экран в следующем виде:
количество дней в году: x
, где
х - 366 для високосного года,
х - 365 для обычного года.

Подсказка:
В високосном году - 366 дней, тогда как в обычном - 365.
1) если год делится без остатка на 400 это високосный год;
2) в оставшихся годах после этого, если год делится без остатка на 100, то это обычный год;
3) в оставшихся годах после этого, если год делится без остатка на 4, то это високосный год;
4) все оставшиеся года невисокосные.
Так, годы 1700, 1800 и 1900 не являются високосными, так как они кратны 100 и не кратны 400.
Годы 1600 и 2000 - високосные, так как они кратны 100 и кратны 400.
Годы 2100, 2200 и 2300 - не високосные.

                                        6
Работа светофора для пешеходов запрограммирована следующим образом:
в начале каждого часа в течение трех минут горит зелёный сигнал,
затем в течение одной минуты - жёлтый,
а потом в течение одной минуты - красный,
затем опять зелёный горит три минуты и т. д.
Ввести с клавиатуры вещественное число t, означающее время в минутах, прошедшее с начала очередного часа.
Определить, сигнал какого цвета горит для пешеходов в этот момент.
Результат вывести на экран в следующем виде:
"зелёный" - если горит зелёный цвет,
"жёлтый" - если горит жёлтый цвет,
"красный" - если горит красный цвет.

Пример для числа 2.5: зелёный
Пример для числа 3: жёлтый
Пример для числа 4: красный
Пример для числа 5: зелёный

                                    7
Вывести на экран квадрат из 10х10 букв S используя цикл while.
Буквы в каждой строке не разделять.

Пример вывода на экран:
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS
SSSSSSSSSS

                                    8
Ввести с клавиатуры имя и используя цикл for 10 раз вывести: <имя>  - лучше всех!

                                    8
Используя цикл for вывести на экран:
- горизонтальную линию из 10 восьмёрок
- вертикальную линию из 10 восьмёрок (символ из горизонтальной строки не учитывается).