1 Открыть презентацию по лекции 2 - слайды начиная с 55
Логические операции применяются только к операндам типа boolean. Результат логических операций имеет
тип boolean.

2 Расссказать и показать в идее все 6 логических операций. Показать картинку - Таблица истинности логических операций

3 Тернарный оператор содержит три операнда. Результатом операции может быть второй или третий операнд.
Первый операнд должен иметь тип boolean.
                    Синтаксис:
                    выражение1 ? выражение2 : выражение3;
Операция вернет значение «выражение2», если результат вычисления «выражения1» примет значение истина,
иначе вернет значение «выражения3»
Набрать в идее руками простую задачу.

4 Дефолтные (по-умолчанию) Потоки ввода вывода. Класс сканнер. Попросить написать и запустить.


5 Операции ветвления. Условные операторы.

От программ было бы мало толку, если бы они делали абсолютно одно и то же независимо от того, как меняются внешние обстоятельства.
Программе нужно уметь подстраиваться под обстоятельства, и делать одни действия в одних случаях и другие – в других.
В Java это реализовано с помощью «условного оператора» — специального ключевого слова,
которое позволяет выполнять разные блоки команд в зависимости от правдивости условия.
https://javarush.ru/quests/lectures/questsyntax.level04.lecture04 - открыть и показать
Перейти к задаче 2

Открыть презентацию по лекции 2 - слайды начиная с 14 по 21.
Рассказать по if - else - if. Перейти к задачам 3 - 9

                                Switch , case, break, default
Открыть презентацию по лекции 2 - слайды начиная с 24
Для упрощения реализации алгоритма множественного выбора в Java добавлен оператор switch.
Оператор анализирует выражение в скобках и передает управление одному из сценариев (case). Далее программа выполнит
весь код, находящийся в сценарии до конца оператора switch. Значения вариантов в case не должны повторяться.
Ключевое слово default может использоваться в операторе switch в случае, если ни один сценариев не был выполнен.
В блоке switch может присутствовать только одно ключевое слово default.Порядок расположения блоков
case и default не имеет значения, но принято располагать блоки case по возрастанию значения, а default – в самом конце.

                                Циклы while, do-while, for
Условие выполнения + тело цикла
While - https://javarush.ru/quests/lectures/questsyntax.level04.lecture08
Рассказать про do - while
Перейти к задачам 11 - 14
FOR - https://javarush.ru/quests/lectures/questsyntax.level04.lecture11
for-each
задачи с 15 по 17
Доп задачи - https://javarush.ru/quests/lectures/questsyntax.level04.lecture16