По соединению с QCI 5 передаются управляющие IMS сообщения для создания и удаления соединения для передачи голосовых данных. При этом используется протокол SIP (Session
Initiation Protocol). Соединение для передачи контрольных сообщений является non-GBR (Guaranteed Bit Rate) с высоким приоритетом (приоритет 1). Кроме этого, данное соединение имеет высокие требования к надежности передачи (10–6), которые достигаются использованием режима передачи с подтверждениями на
уровне RLC (так называемый Acknowledge Mode, AM RLC). Для
этого соединения не применяется механизм сжатия заголовков
ROHC (Robust Header Compression).
Через соединение с QCI 1 передаются голосовые данные с использованием стека протоколов RTP/UDP/IP. Данное соединение
имеет приоритет 2 (влияет на время ожидания в очередях) и требования к гарантированной скорости передачи (так называемое
Guaranteed Bit Rate соединение). В качестве требования к задержке
передачи данных указано значение 100 мс – достаточно низкая величина, при которой организуется своевременная доставка голоса
абоненту. При передаче данных по соединению с QCI 1 используется механизм сжатия заголовков (ROHC) и режим передачи данных
без подтверждений на уровне RLC (Unac-knowledge Mode, UM).
Для работы VoIP необходима поддержка и со стороны UE. UE
в RRC сообщении “UE Capability Information” передает следующую информацию: 
4.4. Œр„‡ÌËÁ‡ˆËˇ ÒÂÚÂÈ LTE 145
− профайлы ROHC (поддерживается ли ROHC для RTP/UDP/
IP и UDP/IP стеков);
− в поле 'Feature Group Indicators' (FGI) указываются следующие биты: третий бит должен быть выставлен, если поддерживается 5 бит для номера пакета в RLC UM и 7 бит для номера пакета
PDCP; седьмой бит должен быть выставлен, если поддерживается
RLC UM режим.
4.4.5. –ÚÂÍË ÔрÓÚÓÍÓÎÓ‚ Ë ÛÒÎÛ„Ë
На рис. 61 показан относящийся к различным плоскостям стек
протоколов, разделенный на следующие уровни:
− физический (PHY);
− управления доступом к среде MAC (Medium Access Control);
− управления радиоканалом RLC (Radio Link Control);
− протокола слияния пакетных данных PDCP (Packet Data
Convergence Protocol);
− управления радиоресурсами RRC (Radio Resource Control);
− протокола, функционирующего вне слоя доступа (NASпротокол).
а
б
Рис. 61. Стек протоколов в пользовательской плоскости (а)
и в плоскости управления (б)
146 —¿«ƒ≈À 4. Œ–ÕŒ¬¤ ÃŒ¡»À‹ÕŒ… –¬fl«» œŒ ŒÀ≈Õ»fl 3G
На подуровнях PHY, MAC, RLC и PDCP в пользовательской
плоскости выполняются такие же функции, что и в плоскости
управления. Функции подуровня RRC ограничены только плоскостью управления: это вещание системной информации, вызов,
управление радиоканалом, соединением на данном подуровне,
мобильностью, составление отчетов об измерении параметров UE.
Также в плоскость управления отнесен протокол обмена информацией вне слоя доступа (протокол NAS) и локализованный
между MME и UE; он предназначен для решения задач, не связанных с вопросами радиодоступа: управление сквозным каналом передачи данных, аутентификация и защита пользовательских данных и др.
На нижнем, физическом уровне (уровне 1), реализованы услуги по передаче данных на более высокие уровни. Выполнение таких услуг связано с обеспечением следующих функций:
− обнаружение ошибок в транспортном канале и индикация
об этом на более высокие уровни;
− помехоустойчивое кодирование и декодирование данных в
транспортном канале;
− гибридные запросы на повторную пересылку пакетов данных;
− энергетическое выравнивание физических каналов с помощью весовых множителей;
− модуляция/демодуляция физических каналов;
− частотная и временная синхронизация;
− измерение радиочастотных характеристик и индикация об
этом на более высокие уровни;
− разнесенная передача и параллельная антенная обработка
(методы MIMO);
− формирование диаграммы направленности;
− радиочастотная обработка сигналов.
Точки доступа к услугам между физическим уровнем и MACподуровнем обеспечиваются транспортными каналами, а между
MAC-подуровнем и RLC-подуровнем – логическими каналами.
Структура канального уровня, называемого также уровнем 2, в
нисходящем и восходящем направлениях отличается; в нисходящем направлении на MAC-подуровне происходит управление
приоритетом нескольких UE, в то время как в восходящем направлении такое управление относится только к одному UE.