                            10 switch case
 В отдельном методе написать программу, которая будет считывать введенное вами целое число из диапазона 0 - 5
 (случай, когда вводится не целое число в расчет не берем (для упрощения)) и в зависимости от его значения вывести
 его текстом на экран (прим. "пять"). Если введено число меньше 0 или больше 5 - вывести на экран сообщение об ошибке

                            1 while
Используя цикл вывести на экран сто раз надпись: "Я больше никогда не буду работать за копейки"
Каждый раз с новой строки.

                            2 while
Вывести на экран числа от 1 до 10 включительно, используя цикл while. Каждое значение с новой строки.

                            3 while
Вывести на экран числа от 10 до 1 включительно, используя цикл while. Каждое значение с новой строки.

                            4 while
Создайте метод, выводящий на консоль первые 55 элементов последовательности 1 3 5 7 9 11 13 15 17 ….

                            5 while
Создайте метод, выводящий на консоль все неотрицательные элементы последовательности 90 85 80 75 70 65 60 ….

                            13 while
Ввести с клавиатуры строку и число N больше 0.
Вывести на экран строку N раз используя цикл while. Каждое значение с новой строки.

                            13 while
Вводить с клавиатуры числа.
Если пользователь ввел -1, вывести на экран сумму всех введенных чисел и завершить программу.
-1 должно учитываться в сумме.

                            14 while (двойной)
Вывести на экран таблицу умножения 10х10 используя цикл while.
Числа разделить пробелом.

                            15 for
Используя цикл for вывести на экран чётные числа от 1 до 100 включительно.
Каждое значение вывести с новой строки.


                            16 for
Ввести с клавиатуры два числа m и n.
Используя цикл for вывести на экран прямоугольник размером m на n из восьмёрок.

Пример: m=2, n=4
8888
8888

                            17 for
Используя цикл for вывести на экран прямоугольный треугольник из восьмёрок со сторонами 10 и 10.
Пример вывода на экран:
8
88
888
8888
88888
888888
8888888
88888888
888888888
8888888888