            Статичиский метод

Задание 1
Реализовать класс «Человек» (мин 4 поля) + 1 конструктор на все поля.
Добавить статический метод, который при вызове возвращает количество созданных объектов класса «Человек».

            Абстрактный класс + наследование
Задание 2
Создать базовый класс «Устройство» и производные
классы «Чайник», «Микроволновка», «Автомобиль»,
«Пароход». С помощью конструктора установить имя
каждого устройства и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
■ Sound — издает звук устройства (пишем текстом в консоль);
■ Show — отображает название устройства;
■ Desc — отображает описание устройства.

Задание 3
Создать абстрактный базовый класс Worker (работника) с методом Print(). Создайте четыре производных
класса: President, Security, Manager, Engineer. Переопределите метод.
Print() для вывода информации, соответствующей
каждому типу работника.

               Интерфейсы

Задание 4
Создайте интерфейс Printable. В нём должно быть два
метода void Print() и void Print(String info). Метод Print()
отображает информацию, метод Print(String info) отображает информацию и то информационное сообщение,
которое было указано в параметре info.
Создайте класс Array (массив целого типа) с необходимыми методами. Этот класс должен имплементировать
интерфейс Printable.
Метод Print() — отображает на экран элементы массива.
Метод Print(String info) — отображает на экран элементы массива и информационное сообщение, указанное
в параметре info.

Задание 5
Создайте интерфейс Calculated. В нём должно быть три
метода:
■ int Max() — возвращает максимум;
■ int Min() — возвращает минимум;
■ float Avg() — возвращает среднеарифметическое.
Класс, созданный в первом задании Array, должен
имплементировать интерфейс Calculated.
Метод Max — возвращает максимум среди элементов
массива.
Метод Min — возвращает минимум среди элементов
массива.
Метод Avg — возвращает