
Используйте базовый класс Фигура (созданный в классе) с абстрактными методоми
для подсчета площади и периметра.
Создайте производные классы: шестиугольник, квадрат, параллелограм, пятиугольник,
трапеция со своими реализациями метода
для подсчета площади.  (некоторые будут абстрактными)
Для проверки определите массив ссылок на абстрактный класс, которым присваиваются
адреса различных объектов классов-потомков.


               Интерфейсы

Задание 4
Создайте интерфейс Printable. В нём должно быть два
метода void print() и void print(String info). Метод print()
отображает информацию, метод print(String info) отображает информацию и
то информационное сообщение, которое было указано в параметре info.
Создайте класс Book, Magazin с необходимыми методами.
Этот класс должен имплементировать интерфейс Printable.
Метод Print() — отображает на экран элементы массива.
Метод Print(String info) — отображает на экран элементы массива и информационное сообщение, указанное
в параметре info.
