Создать класс Calculator. Он должен уметь (обладать соответствующими методами):

Складывать/вычитать/умножать/делить 2 числа(double) и возвращать результат(double). (4 разных метода)

Принимать целое число и возвращать его корень квадратный. (пакет Math погуглите как )

Принимать 1 целое число и проверять на отрицательность. Возвращать true или false.

Принимать набор чисел (см. varargs) и проверять если ли среди них отрицательные числа. Возвращать true или false.

Принимать 1 целое число и определять является ли оно *простым числом. Возвращать true или false.

* Просто́е число́ — натуральное (целое положительное) число, имеющее ровно два различных натуральных делителя — единицу и самого себя.

В итоге должно быть 8 методов.
