                Задание 1
Напишите метод, который отображает на экран форматированный текст, указанный ниже
“Someone’s sitting in the shade today
because someone planted a tree a long time ago.”
Warren Buffet.

                Задание 2
Напишите метод, который принимает два числа в качестве параметра и отображает все четные числа между ними.

                Задание 3
Напишите метод, который отображает горизонтальную или вертикальную линию из некоторого символа.
Метод принимает в качестве параметра: длину линии, направление, символ.

                Задание 4
Напишите метод, который возвращает максимальное из четырёх чисел. Числа передаются в качестве параметров.

                Задание 5
Напишите метод, который возвращает сумму чисел в указанном диапазоне. Границы диапазона передаются
в качестве параметров.

                Задание 6
Напишите метод, который проверяет является ли число
простым. Число передаётся в качестве параметра. Если
число простое нужно вернуть из метода true, иначе false.

                Задание 7
Напишите метод, который проверяет является ли шестизначное число «счастливым». Число передаётся
в качестве параметра. Если число счастливое нужно вернуть из метода true, иначе false.
«Счастливое шестизначное число» — это число у которого сумма первых трёх цифр равна сумме трёх вторых
цифр. Например, 123420 — счастливое 1+2+3 = 4+2+0,
а 723422 — несчастливое 7+2+3 != 4+2+2.

                Задание 8
Напишите метод, вычисляющий сумму элементов массива. Массив передаётся в качестве параметра.

                Задание 9
Напишите метод для нахождения максимума в массиве. Массив передаётся в качестве параметра.

                Задание 10
Напишите метод, определяющий количество чётных положительных элементов массива. Массив передаётся в качестве параметра.

                Рекурсия
В этих задачах для решения нельзя использовать:
■ циклы;
■ массивы;
■ списки;
■ строки

            Задание 11
Даны два целых числа A и В. Выведите все числа от A до B включительно, в порядке возрастания, если A < B, или в
порядке убывания – в противном случае.
Ввод: 5 1
Вывод: 5 4 3 2 1


            Задание 12.
Дано натуральное число N. Выведите слово YES, если число N является точной степенью двойки, или слово NO – в противном случае.
Операцией возведения в степень пользоваться нельзя!
Ввод: 3 8
Вывод: NO YES

           Задание 13. *
Дано натуральное число N. Вычислите сумму его цифр.
Ввод: 179
Вывод: 17